Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 13]
[Pejabat Pengarah]
encik Gu,
Encik Liu tidak menamakan secara spesifik
Gu Tongpei sebagai pengganti.
Nampaknya dia memberi anda pembukaan.
Mengapa tidak merampasnya
dan mengambil jawatan?
Tetapi apa yang mereka mahu adalah wang.
Saya menjadikan Gu Tongpei sebagai pengganti
untuk membuatnya lengah.
Lagipun, orang tua itu baru sahaja meninggal dunia.
Jika saya menggulingkan pengganti yang dipilihnya,
sukar untuk meyakinkan orang ramai.
Gu Tongpei dimakan
oleh dendam.
Dia tidak akan mencapai apa-apa.
Kemudian, apabila saya bertindak
sebagai gabenor kecemasan,
ia menjadikan kuasa saya wajar.
Penghakiman anda tepat!
Cepatlah!
Ambil emas dari peti besi saya
dan mengedarkannya kepada pegawai veteran.
Penggantian saya bergantung kepada sokongan mereka.
Dan tergesa-gesa
pencarian Chu Minghui.
Saya perlukan dia hidup.
ya.
Tongpei,
maaf atas kehilangan anda.
Kamu dan Chu Minghui
membunuh Ayah bersama-sama.
Saya benar-benar akan mendedahkan kebenaran.
Tiada seorang pun daripada kamu akan melarikan diri.
Anda telah salah faham saya,
Tongpei.
Saya juga telah ditipu olehnya.
Pada masa lalu,
Saya sangat bodoh.
Hanya selepas kematian Ayah,
saya benar-benar melihat
kamu berdua adalah seorang
Saya paling sayang dalam hidup ini.
Mulai hari ini,
awak satu-satunya keluarga saya
di dunia ini.
Tongpei,
kita mesti berdiri bersama.
Chu Minghui membunuh Ayah
dengan cara yang begitu kejam.
Kami akan membuat dia membayar.
Semasa hayatnya,
Ayah menyayangi kamu melebihi segalanya.
Anda mesti
secara peribadi membalas dendam kepadanya.
Jika tidak, dia tidak akan pernah berehat dengan tenang.
Gu Tongpei,
teruskan dan seksa Chu Minghui.
Ini semua untuk Ayah.
Di sini anda.
adakah awak
menghantar pembantu rumah tinggal di sini?
Yuran penginapan dikenakan setiap orang.
Yakinlah, saya akan memastikan bibir saya terkunci.
Cepat masuk sekarang.
tunggu sini.
ya.
Semua lelaki
adalah sampah.
Adakah ia menyakitkan?
Ayah saya mesti pernah
lebih kesakitan apabila dia meninggal dunia.
Kenapa awak bunuh dia?
Kenapa awak seksa dia
dengan cara yang begitu kejam?
Adakah ini rancangan anda sendiri,
atau plot yang dibuat dengan Gu Tongce?
Tumpahkannya.
Saya mahukan kebenaran keseluruhan.
Jika anda ingin membalas dendam,
bunuh saya.
Orang kaya menyeksa orang
dengan cara yang benar-benar unik.
Sejuk hati hanya untuk mendengar tentang mereka.
Jauhi pertengkaran mereka.
Bercampur aduk dalam hal ini
hanya akan membawa masalah kepada anda.
Chu Minghui,
perkara tidak akan berakhir seperti ini.
[Tablet Peringatan untuk Gu Rongchong]
Tunduk di hadapan ayah saya.
Dalam mimpi anda!
Chu Minghui,
Saya memberi anda peluang demi peluang,
tetapi anda berbohong kepada saya lagi dan lagi,
menginjak-injak keikhlasanku di bawah kakimu!
Awak bunuh ayah saya dengan kejam!
Saya benar-benar berharap saya boleh memotong anda untuk berkeping-keping!
Itu ayah saya!
Walaupun dia telah melakukan sesuatu yang salah,
dia memberi saya kehidupan dan membesarkan saya!
Bagaimana anda boleh membunuhnya seperti itu?
Beritahu saya mengapa,
dan Aku akan memberikan kamu kematian yang penuh belas kasihan.
Tiada apa-apa lagi untuk dikatakan.
saya tipu awak.
Saya berhutang dengan awak.
Sekarang saya balas awak.
Anda boleh membunuh diri sendiri,
tapi jangan kotorkan
balai peringatan ayah saya.
Sekarang setelah anda membenci saya sebanyak ini,
kenapa tak habiskan saya?
Chu Minghui,
tanpa kebenaran saya,
jangan fikir nak mati pun.
Tangani kecederaan yang anda sebabkan.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
Macam mana awak boleh pukul dia?
Ini adalah
kalung ibu saya.
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
Dia menyerahkannya kepada yang
paling saya hargai.
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Biar cinta datang♪
♪Jangan risau lagi♪
selagi awak di sini,
walaupun saya mengalami kecederaan teruk,
Saya pasti akan cepat sembuh.
♪Hancurkan♪
Mulai sekarang,
jaga diri baik-baik.
♪Simpan untuk diri sendiri♪
Jangan biarkan diri anda mudah terluka lagi.
♪Lepaskan kebencian♪
Awak tipu saya.
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
Simpan ini dalam fikiran.
Inilah yang awak berhutang dengan saya.
Nyawa awak milik saya.
Adakah anda fikir luka dan penderitaan saya
boleh dibaiki dengan mudah?
♪Biarkan diri saya bebas♪
Cik Chu.
Pantau dia.
Jangan biarkan dia mati.
Cik Chu,
tolong jangan bertentang mata dengan dia.
Adakah kamu berdua mesti begini?
Anda berdua adalah orang yang baik.
Jangan menyeksa satu sama lain.
Saya bukan orang yang baik.
Mungkin hanya apabila saya hilang,
bolehkah semua ini berakhir.
Cik Chu,
Saya tidak tahu apa yang berlaku
antara kamu berdua.
Tetapi hanya dengan terus hidup,
bolehkah anda menyelesaikan salah faham.
Namun menyelesaikannya
akan mendorongnya lebih dalam ke dalam kesedihan.
Jika dia tahu perselisihan kita,
ia akan membawa dia siksaan yang tidak berkesudahan.
yang,
Saya ingin mee sup panas.
Boleh awak buatkan saya mangkuk?
pasti.
Tinggalkan sahaja di sini.
Pergi dan balik segera.
The.
Tuan.
Biarkan lukanya kering
dua hari ni.
Berwaspada!
Pastikan dia tidak demam.
Difahamkan.
Tuan,
tolong berhenti menyeksa satu sama lain.
Pergi sediakan makanan berkhasiat untuknya.
ya.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪